AULA 3

Abre o replit, novo projeto HTML CSS JS.

Exclui o CSS e o JS.

Vamos fazer do jeito mais facil de referenciar, usando associação CDN:

Vai no site do bootrap 5: getbootstrap.com 

Desce na home page mesmo la em baixo tem uma parte chamada include via CDN:

Copia o primeiro link que é do arquivo CSS principal do bootstrap 5.

Cola em cima do title.

Copia o segundo link do arquivo JS bootstrap, cola em baixo do link do css.

Copia todo código, e no vscode funciona igual.

Abre o live server para visualizar.