AULA 4

Note que o link css via cdn, ele tem escrito @5.3.3

Caso um dia essa versão atualize, e eu queira que o bootstrap atualize junto, basta eu tirar essa parte, senão ele vai se manter na versão anterior.

Ou caso eu queria que rode com a versão atual da versão 5: @5

Versão mais atual da versão 4: @4

e por ai vai. 

No link CDN do Script do mesmo jeito: @5

Deixa so a informação de maior versão.

Note que clicando com control nesses links, conseguimos ver que as versões são diferentes e se esta funcionando.

Se a página não precisar de Javascript não precisa nem adicionar o script, vai ser um peso morto pra sua pagina, atrasando o carregamento.

Atributos dentro: integrity = so para garantir que a origem do arquivo é genuina. E o crossorigin.

Abrimos o terminal para fazer do outro modo, instalando localmente os arquivos:

Códigos para digitar no terminal powershell para instalar:

cd exercicios
cd..
npm install bootstrap@5

Como agora se trata de um arquivo local, não preciso daqueles atributos citados antes: integrity e crossorigin pode tirar. 

<!-- CSS BOOTSRAP LOCALMENTE -->
    <link href="../../../node_modules/bootstrap/dist/css/bootstrap.min.css" rel="stylesheet">

<!-- SCRIPT BOOTSRAP LOCALMENTE: ANTES DO FECHAMENTO DA TAG BODY -->
    <script src="../../../node_modules/bootstrap/dist/js/bootstrap.min.js"></script>

Quando uso o bootstrap.min eu estou usando todos os arquivos em um arquivo unico minificado, com legibilidade melhor.
A principio não precisa se preocupar com isso vamos usar so o: bootstrap.min.css
                                                               bootstrap.min.js

Vantagens e desvantagens:

Para criar: Local
Para publicar: Via CDN

Para estudos é legal usar localmente você não depende de internet, e fazendo modificações fica mais facil para consultar o código a ser modificado. 
Para publicar algo, a trabalho divulgar por CDN é interessante, com um servidor rápido que dificilmente vai cair, alem de poupar tráfego no servidor do seu proprio site, deixar ele mais navegavel.
E o cache ainda ajuda em várias questões.

Usufruindo do melhor dos dois mundos.
