Bordas e sombras não tem variantes de responsividade, ou seja usando somente bootstrap 5 não consigo colocar configurações de bordas diferentes para diferentes resoluções de telas.

    Bordas:

    //border      para por uma borda
    //border-dark       cor da borda
    //border-3    espessura da borda
    //border-opacity-50    opacidade
    //rounded-2   arredondar a borda
    
    Posso usar start, bottom, end top aqui tambem.

    E para sombras:
    shadow-none   remover sombra
    shadow-sm     sombra pequena
    shadow        sombra media
    shadow-lg     sombra grande

   Dicas:
   rounded-pill   forma uma pilula
   rounded-circle  forma um circulo

Observação:
   Tudo isso que aplicamos não é so na em uma div que podemos aplicar, é em qualquer classe.