
Alinhando texto:

    text-start
    text-center
    text-end
    
    E elas possuem variantes responsivas:
    Ex: text-sm-end

    Outras classes legais:

    //text-nowrap  deixa tudo em uma linha, criando uma rolagem horizontal. 

    //text-break para quebrar, caso não tenha quebras.

    //text-lowercase tudo minusculo

    //text-uppercase tudo maiusculo

    //text-capitalize todas iniciais maiusculas

    As classes para variar o tamanho da fonte é fs (fontsize) e vai do tamanho de 1 a 6, corresponde os tamanhos de h1 a h6.

    Vimos tambem o FW (fontweight) para configurar o peso:
    
    fw-bold
    fw-semibold
    fw-normal
    fw-light
    
    Estilo de fonte:

    fst-italic 
    fst-normal

    E para configurar a altura da linha de texto, espaçamento vertical entre uma e outra: lh(lineheight): Temos 4 possibilidades:

    lh-1
    lh-sm
    lh-base
    lh-lg

    Classe para configurar fonte mono-espaçada:

    font-monospace
 
    No link:

    //text-reset que usamos no link, pegou a cor do elemento pai. Note que la em cima adicionamos text-muted e o link continuou da mesma forma, quando adicionamos text-reset o link ficou da mesma cor do elemento pai, e pega os atributos do elemento pai.

   //text-decoration-none    para tirar o sublinhado.

   //text-decoration-underline   texto sublinhado

  //text-decoration-line-through   texto riscado

   //text-truncate  deixa o código com uma linha, e adiciona tres pontinhos ao final. Com o JS da para fazer igual fazem nas lojas virtuais, clica em cima, o texto inteiro aparece. 