Nessa aula de Bootstrap, explica como configurar a visibilidade de elementos diferentes.

É possível configurar a largura das colunas, margens e exibição de elementos em diferentes resoluções usando as classes disponíveis no framework.

Também foi abordado como controlar a exibição de elementos em situações como impressão de páginas e transbordamento de conteúdo.

Vamos trocar a classe de block das tres pela inline-block. 

block: Não permite nada aos lados.
inline-block: em linha.
none: não exibir.

Se tiver escrito so inline vai dar errado pois não é mais um elemento de bloco, não conseguiremos configurar a largura da coluna, e a margem superior não funciona, tem que ser inline-block.

No bootstrap: 

d-block
d-inline-block
d-none


E funciona todas as variantes de responsividade.

d-print-none        //Removemos o cabeçalho quando fomos imprimir

d-none d-print-block      //para não ser mostrado em tela & Para ser mostrado apenas na impressão

invisible    //Deixa o elemento invisivel, mas o campo de visualização continua la sendo ocupado. 



overflow-auto            rolagem vertical (A barra de rolagem so é colocada se necessario, mesmo com o atributo).
overflow-hidden          esconde o texto que passa
overflow-visible         padrão
overflow-scroll          rolagem vertical horizontal (Sempre visiveis)