 Note que fixamos a div azul no topo e a preta na parte inferior, e o texto ficou atrás da div azul. 
    
    O posicionamento fixo tem essa caracteristica, o plano de renderização deixa de fazer parte do plano padrão, como se estivessem flutuando na página portanto todos os outros elementos que seguem o fluxo normal de renderização vão acabar ficando atrás dessas divs.

    Mas temos como resolver isso.

    Vamos criar uma div acima do texto, com o mesmo tamanho p-5 e nesse caso vai ser invisible, ocultando a div mas mantendo espaço dela, e jogando o texto para baixo.


   Note que aumentamos o texto, e agora a div debaixo que esta ocultando o fim do nosso texto, vamos seguir a mesma lógica antes, vamos copiar aquela div la do topo para depois do texto.


  Lembre-se sempre que colocar elementos fixos no topo e no roda-pé, use divs invisiveis do mesmo tamanho. -->

</body>

</html>

    Se eu quiser fixar uma div no topo:

    fixed-top

    Se eu quiser fixar a div na parte inferior:
    
    fixed-bottom

Note que nada fixo tudo funciona normal, e para colar uma div amarela no topo usamos sticky-top: quando a barra de rolagem passar por isso, vai grudar no topo, ficando fixo. E quando voltar e encontrar o local dela ela fixa no local que ela tava. e o sticky-bottom ao contrario. Ou podemos usar os dois ao mesmo tempo.

Ocupa a faixa horizontal inteira no rodapé da página, pois usamos o bottom, que vai do inicio da página esquerda da página até o fim do lado direito, poderiamos por so start-50 para ficar centralizado tambem.
Um elemento com posicionamento absoluto tem como referencia o primeiro elemento de hierarquia mais alta que tenha posicionamento relativo ou absoluto, no caso se botarmos um position-relative na div pai, ele vai fazer isso na parte inferior da div container, com as margens do div container.
O conteudo dessa classe, torna os itens uma pilha vertical adicionamos a classe: vstack

E usando o gap podemos mecher no espaçamento entre os itens dessa pilha, com algum valor entre 0 e 5.

Possui tambem variantes responsivas.

E fora o vstack temo o hstack, que seria nosso empilhamento horizontal, transformando nossa div em um container flexbox, e as divs internas passam a ser itens flexbox. Mais semelhante ao inline-block, permitindo que tenha elementos nas suas laterais.

vr: separador vertical
hr> separador horizontal

ms-auto: nesse caso botamos uma margem esquerda automatica no elemento de barra vertical, pegando todo o espaço disponivel na linha jogando os demais elementos para direita.