CHECKBOX
for e id com o mesmo nome, para haver mais relação.
Temos que determinar um id e entregar para o label, para funcionar a ligação. -->
Por padrão vai ser feito em coluna se estão dentro da classe form-check, para fazer em linha põe o atributo form-check-inline.

Para alinhar a direita, usa o form-check-reverse

O name usamos para fazer uma relação entre campos tambem.

Nessa aula de Bootstrap, você vai aprender como configurar campos de checagem padrão em formulários (checkbox e rádio). Começa com a criação do elemento container do checkbox e adiciona as classes Bootstrap form-check e form-check-label.

Para o rádio, as configurações são parecidas. Esses campos são mutuamente exclusivos. Também mostra como criar botões marcáveis e como trocar a classe outline por solid para diferenciar os campos marcados e não marcados.